---
title: "隐私权政策"
date: 2019-07-19
hidden: true
draft: false
---

欢迎您使用「**豆坟**」项目的产品。目前项目开发的产品包括：「**豆伴**」。如果用户使用了上述产品，便视为用户接受了以下的隐私政策。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问或使用本网站以及网站所提供的任何产品。

在使用本网站各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。

## 一、信息的收集和使用

当您访问本网站时，我们会自动收集信息，包括您的设备的 IP 地址和浏览器信息，并对您使用本网站的方式进行统计。

我们可能会收集您在访问本网站时提交的信息，包括产品注册信息，或如果您通过电子邮件或其他方式联系我们，我们会收集您的联系方式（邮箱地址或其他联系方式）。如果您通过本网站提交意见或建议或联系我们，那么我们将收集并保存您提交的信息。

我们通过网站使用邮箱链接，以便您直接联系我们，提交您提出的任何问题或意见。我们将尽量及时阅读和回复每一条消息。消息中的信息可用于直接回复您的意见或问题。我们还将对您的意见存档以便改进我们的网站和计划，或者在阅读后将资料删除。

当您在使用我们的产品时，您的个人数据默认都将保存在您的本地系统中，我们不会在未经您允许的情况下收集这些数据。某些产品因功能需要，可能会要求您将部分数据保存到我们的服务器上。**相关产品会在相应的用户服务协议当中向您说明，请务必仔细阅读每个产品的用户服务协议。**

## 二、信息共享、转让和公开披露

**我们不会出售您的个人信息，也不会出于商业目的其他个人、组织和公司共享您的个人信息。**

我们可能会与向「豆坟」提供服务（如分析数据、提供客户支持、产品注册等）的第三方共享您的个人信息，但是此类信息应是为提供上述服务所必需。「豆坟」与上述服务提供商签订合同协议，协议规定服务提供商同意不会披露我们向其提供的信息。除上述第三方外，「豆坟」不会与为商业目的需要获取信息的任何人士，或是未签订相应的保密协议的任何人士共享您的信息，本隐私权政策中规定的特殊情况除外。

在以下特殊情况下，我们可能会与非附属的第三方共享您的个人信息：

1. 如果您提出此种要求或授权；
2. 如果提供信息的目的是为了帮助您完成某项服务；
3. 如果提供信息的目的是为了遵守法律、适用法规、政府或准政府的要求、法院判令或传票，为了执行我们的使用条款或其他协议，或是为了保护我们的权利、财产、权利/财产安全或是我们的客户的安全或是其他目的；
4. 如果本次披露是购买、转让或销售服务或资产的一部分（例如在另一方购买我们的绝大部分资产的情况下，客户信息应当属于被转让资产）。

我们可能会向第三方披露您的非私人的、聚合的或是非个人识别信息，如我们的网站或产品使用情况统计。

## 三、信息的保存和管理

我们已采取合理的物理、电子及行政管理安全措施，保护您的个人信息的安全、完整性及不被泄漏。但是，没有任何一个安全系统是 100% 安全的。第三方可能会拦截或获取您向「豆坟」或其第三方服务提供商提供的信息。我们不能保证您的信息的安全，也不能保证您提供的信息在传送途中不会被拦截。您需要防止您的个人信息遭到非法访问，这一点很重要。如果您有理由认为您与我们的交流不再安全，请通过电子邮件联系我们，将有关问题及时告知我们。

## 四、未成年人保护

**若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，务必事先取得您家长或法定监护人的同意。**

## 五、隐私权政策的更新

我们会不时选择修改我们的隐私权政策。我们会在本网站上公布经修改的隐私权政策（更新生效日期），将本隐私权政策的重大变更告知于您。本隐私权政策的任何更新、修改、补充、更改或修订应于公布后立即生效。我们鼓励您定期查阅本隐私权政策是否有任何变更。如果您继续使用本网站，继续向我们提供个人识别信息，那么您应当遵守现行隐私权政策的条款。

## 六、联系方式

您可以通过电子邮件：admin@doufen.org，或在页面底部的评论区公开留言和我们取得联系。